Trưởng đặc khu Hong Kong cho biết việc bà và tất cả quan chức chính quyền cam kết lắng nghe thông điệp của người dân là "biểu hiện chân thành của hy vọng được đối thoại với những thành phần khác nhau trong xã hội".
Bà Lam khẳng định sẽ bắt đầu bằng cách tiếp cận với những người từng đưa ra đề xuất đàm phán. Cam kết được bà đưa ra trong họp báo sáng nay, hai ngày sau khi hàng trăm nghìn người biểu tình xuống đường tuần hành ôn hòa cuối tuần trước mà không để xảy ra hành vi bạo lực hay đụng độ với cảnh sát.